تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫كنت أنوي قص شعري.
‫لديّ هدية من أجلكِ يا (كيسي).
..(نيكولاس كيج)
.مذهل
‫عزيزتي (كيسي)،
.خذي هدية والدكِ الآن
.هذا الرجل أسطورة حقًا
‫عجباه.
!الطعام
.(اذهب وتفقده يا (فيرناندو
‫لديّ صورة لكِ أيضًا.
‫(ماريا)!
‫لا! لا! لا!
‫عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
‫لا!
"لوس انجلوس، كاليفورنيا"
‫مرحى!
‫شكرًا لك.
‫من الواضح أنك شاهدت فيلم
‫"بيت الغرباء" للمخرج (مانكيفيتش).
‫إنه أحد أفلامي
‫المفضلة على الإطلاق.
‫هذا بالضبط ما ذكرني
‫به السيناريو الخاص بك.
‫ـ الصراع على السلطة،
.ـ أجل
‫ـ القتال من أجل القرابة.
‫وستعتقد أن هذا يبدو مجنونًا قليلاً،
لكنه بطريقة ما يشبه
."الملك لير"
."ـ إنه "الملك لير
‫ـ أجل، بالضبط.
‫أترى، كنت أعرف أنّك ستفهم
‫ما أحاول فعله بهذا الفيلم.
‫صحيح.
‫(ديفيد)، لا أعرف ماذا أقول بالضبط،
‫إلا أن هذا هو دور العمر..
‫وأحب حقًا أن أكون جزءًا من هذا.
‫رائع يا رجل. سأزودك
‫بالمعلومات خلال يومين.
‫إذا كانت تقلقك لهجة "بوسطن"،
‫أستطيع أن أتكلم لهجة "بوسطن".
‫ـ لقد كنت أعمل عليها طوال الأسبوع.
‫ـ أنا لست قلقًا يا (نيك).
‫حسنًا، إذا كان لديك أي أسئلة
‫أخرى أو تريد التحدث، اتصل بيّ.
‫أو إذا كنت ترغب في أن أقرأ...
‫ـ لا تحتاج أن تقرأ جزئك ليّ.
‫ـ بالطبع لا.
‫ـ من الواضح أنني لن أفعل ذلك.
.ـ بكل وضوح
‫لكنني واثق أنّك ترغب في أن
‫نسمعني أقرأ جزئي، صحيح؟
‫أعني، ولمَ لا؟
‫لو كنت مكانك، لرغبت في سماعه.
‫ـ جديًا، لا أريدك أن تقرأ.
.ـ حسنًا
‫على أي حال، هذه سيارتي، لذا..
‫ أتعلم ماذا؟ سأقرأ.
‫"إنه استنتناج مسبق يا (جيمي).
‫"يستغرق دماغ الإنسان 13
مللي في الثانية
‫"لإرسال رسالة إلى الجسد.
‫"لذا، في الوقت الذي ستطلق
‫الرصاصة عليّ، قشرتي الدماغية
‫"سترسل إشارة إلى 17 عضلة سليمة
‫"التي تعمل على إصبعي المطلق.
‫"وقبل أن تتاح لك الفرصة
،أن تجعد جاجبيك
‫"نخاعك المستطيلي سيتناثر
.على الجدار الذي خلفك
‫"وإذا كان هذا آخر شيء أنجزه
‫على هذه الأرض الخضراء الجميلة،
‫"حسنًا إذًا، سأقول،
‫يا لها من طريقة رائعة".
‫ياللهول.
‫أستطيع أن أفعلها بطريقة
.آخرى إذا أردت
||عبء لا يحتمل لموهبة هائلة ||
‫اللعنة يا رجل!
‫كان ذلك جيدًا، صحيح؟
‫بدا رائعًا.
‫(مانكيفيتش)؟ عجباه!
‫تجسيد رائع.
‫أعرف. إنها بادرت ذهني.
‫رائع، أنا سعيد لأجلك.
‫لأنه بصراحة يا رجل
‫أنّك حقًا بحاجة إلى هذا.
‫ماذا؟ ماذا يفترض أن يعني هذا؟
‫أنّك تفهم ما اقصده.
‫هذا يمكن أن يغير قواعد اللعبة.
‫لا أريد تغيير قواعد اللعبة.
‫اذا حدث ذلك، فإنه يحدث.
‫إذا لم يحدث، فسأواصل
‫العمل. هذا ما أفعله.
‫أنني فقط أقول إنه يمكنك أن
‫تكون أكثر إستراتيجية.
‫قدم خيارات كثيرة
.عن النجم السينمائي
‫إنه مثلما أخبرني (مايلز ديفيس)..
‫"في بعض الأحيان، إنها
."النوتة التي لا تعزفها
‫كان (مايلز ديفيس) مدمن هيروين.
‫أعني أنني أحبه، لقد كان موسيقار،
‫لكنني سعيد،
‫أنا بصحة جيدة حين أعمل.
‫أنا ممثل.
‫لا، أنت نجم سينمائي!
‫لا تنسى ذلك أبدًا!
‫لست بحاجة إلى هذا.
‫اخرج من سيارتي.
‫اخرج من سيارتي يا (نيكي).
‫لست بحاجة إلى هذا.
‫أحتاج هذا.
‫هذا يمكن أن يغير قواعد اللعبة.
‫لذا، فأنت لست سعيدًا
‫بحياتك المهنية..
‫لأنه يبدو أنك تعمل طوال الوقت.
‫لم أعتبرها أبدًا مهنة، بل عمل.
‫وما هو العيب في ذلك؟
‫أعني، في أيّ وظيفة أخرى،
،العمل الجاد أمر يستحق الملاحظه
‫لكن مع أداء الفيلم،
‫"أنت تصنع الكثير من
‫الأفلام يا (نيك)".
‫"أنت تعمل بجد يا (نيك)".
‫"اجعل الجمهور يشتاق
‫إليك أكثر يا (نيك)".
‫أعني، "مرحبًا، إنه عملي.
‫أنني أدفع فواتيري.
‫"أنني أطعم عائلتي. أنت مزعج".
‫يا إلهي!
‫نعم.
‫إذًا ما الذي يقلقك يا (نيك)؟
‫هل فقدت بعضًا من قدرتك،
‫موهبتك كممثل؟
‫لا.
‫لا، أنني فقط أريد هذا حقًا.
‫إنه دور العمر. إنه جزء عظيم.
‫حسنًا، كيف تعتقد أن علاقتك
‫بعملك تؤثر على علاقتك بابنتك؟
‫لنقحم (آدي) في الجلسة، هلا فعلنا؟
‫ماذا؟ ليس عليك فعل ذلك.
‫يمكنكما مواصلة الحديث.
‫حسنًا، سأنهي هذا فحسب،
‫دورًا كهذا لا يأتي كل يوم.
‫الآن، سأغلق فمي.
‫- أغلقته تمامًا.
‫- (آدي).
‫كيف أن قلق والدكِ بشأن حياته
‫المهنية قد أثر عليك في رأيكِ؟
‫حسنًا، حياته المهنية هي
‫الشيء الوحيد الذي نتحدث عنه.
‫هذا أو يجعلني أشاهد أفلامه
‫القديمة، ثم نتناقش عليها.
‫إنه في الواقع يلقي عليّ
‫محاضرة لساعتين.
‫إنها محادثة.
‫إنها أكثر من محادثة.
‫جعلني أشاهد هذا
‫الفيلم القديم الغريب.
‫ماذا كان اسمه؟
‫"جزيرة الدكتور كالاماري"؟
‫ـ "عيادة الدكتور كاليجاري".
‫ـ وهل أعجبكِ الفيلم يا (آدي)؟
‫إنه أحد أفلامي المفضلة.
‫هل شاهدته من قبل؟
‫لا، لم اشاهده.
‫إنه يتحدث عن طبيب
‫عجوز المجنون..
‫الذي لديه شخص يسير أثناء
.النوم تحت تأثير تعويذته
‫إنه عجوز مجنون.
‫هل يمكنك أن تتخيلي
مدى رعب ذلك؟
‫أن يكون المرء تحت تأثير
‫تعويذة شخص ما تمامًا؟
‫وأنّكِ أحببت الفيلم، صحيح؟
‫أعني، احببتِ الرسومات والمكياج...
‫لا لم أحبه.
‫يبدو ليّ أنها ربما لا
‫تريد مشاهدة الفيلم.
‫هل فكرت في ذلك يا (نيك)؟
‫حول رغبتها؟
‫(شيريل)، بحقكِ.
‫هل هذا سؤال حقيقي؟
‫ماذا تعتقدين أنه سيقول؟
‫لديها دومًا حساسية بصرية مذهلة.
‫نحن قريبان جدًا، وضمن هذا
‫القرب، تمكنت من التأكد...
‫ـ مرحبًا عزيزتي.
.ـ مرحبًا أمي
‫وداعًا (آدي). أحبكِ.
‫لا، ماذا حدث؟
‫إنها غاضبة مني لأننا شاهدنا
‫"عيادة الدكتورة كاليجاري"
‫معًا وقد كرهت ذلك،
‫والذي أجد هذا غريبًا نظرًا
‫لمدى نضج مذاقها الطبيعي.
‫مهلاً، أنت مندهش من
..أن ابنتك المراهقة
‫لم ترغب في مشاهدة فيلم
‫ألماني مجنون عمره 100 عام معك؟
‫ـ نعم.
.ـ يا إلهي. حسنًا
‫ليس هذا فحسب.
‫إنها لم تقرأ أبدًا (ماري شيلي)
‫أو (جين أوستن) أو حتى (توين).
‫يا لقلة الثقافة.
‫هل يجب أن نتبرأ منها؟
‫انها اعتقدت أن (همفري بوغارت)
‫كان نجمًا إباحيًا.
‫نعم...
‫ـ ماذا حقًا؟
.ـ نعم
‫هذا مخيب للآمال.
‫إلّا إذا كان هناك نجم إباحي
‫اسمه (همفري بوغارت).
‫سيكون هذا مقبولاً، صحيح؟
‫(همفري).
‫لا؟
‫اسمع، أنت فقط...
‫أنت الآن تمر في مرحلة
صعبة معها، حسنًا؟
‫وإذا لم تتعلم طرق التواصل،
‫سيبقى خاوٍ لـ...
‫علام تبتسم بحق الجحيم؟
‫ـ لماذا تبتسم؟
.ـ أنا لا ابتسم
‫ـ بلى.
.ـ حسنًا
‫(أوليفيا)، أنا مستعد لمشاهدة فيلم
‫مثير جدًا. وأعتقد أن هذا سيحدث.
‫ـ رباه. اسمع، هلا اسديت ليّ صنيعًا؟
.ـ نعم
‫احضر حفلة عيد ميلادها.
‫ـ بالطبع.
.ـ بالطبع
‫يا الهي!
‫مرحبًا (فينك)، لنتقابل.
‫لدي بعض الاسئلة.
‫لا أعلم. أنني أريد هذا حقًا.
‫أعني، إنه دور العمر،
..وبصفتك موكلي
‫(نيك)، يساورني شعور جيّد، حسنًا؟
.ـ حسنًا
‫ـ بحقك.
‫أنني أعي مدى توترك.
‫وهذا سوف يساعدك على الاسترخاء.
‫اللعنة!
‫يا إلهي!
‫اللعنة، أحب هذا كثيرًا.
‫هل هذا يفترض أن يكون
‫مؤلمًا هكذا؟ اللعنة!
‫أجل، كلما زاد الألم كلما كان ذلك أفضل.
‫اللعنة...
‫ـ لماذا؟
.ـ إنه جيّد للدورة الدموية
‫إذًا (نيك)، تلقينا عرض آخر.
‫وصل هذا الصباح.
‫رائع. كم حوالي؟
‫إنه حوالي مليون دولار.
‫ماذا؟
‫حفلة عيد ميلاد يا (فينك)؟
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫اذهب، لا أعرف، وأروي بعض
‫القصص واجعلهم يضحكون.
‫اجعلهم يضحكون؟
‫مثل مهرج سيرك؟
‫عريف حفل مشهور؟
‫(نيك)، تلقيت مكالمة
‫من مدير أعمالك (كيني).
‫أنّك تعيش في "برج  صن سيت"
‫منذ أكثر من عام.
‫وإذًا؟ إنهم يحبون استضافتي في البرج.
‫أنت مدين لهم بـ 600 ألف دولار.
‫أرسلوا الفواتير إلى (كيني).
‫سوف أعتني بالأمر.
‫يقول (كيني) أنّك غارق في الديون.
‫والآن الطلاق وعاداتك
،في تبذير الأموال
..ـ و
‫ـ حسنًا، سأتعامل مع كل ذلك يا (فينك).
‫تعلم أنني سأفعل ذلك.
‫لكنني سأحصل على الدور التالي هذا،
‫وحين أفعل ذلك، كل ذلك سيتغير.
‫ثم أعود.
‫وبالمناسبة، لم
‫أذهب إلى أي مكان.
‫لا يعني أنك ذهبت إلى أي مكان.
‫لا تقسو على نفسك أبدا.
‫هيا! لا تقسو على نفسك.
‫(فينك)، انتظر لحظة.
‫دعني اذهب إلى مكان هادئ.
‫(فينك)، هل ما زلت تسمعني؟
‫باستطاعتي سماعك الان.
‫- هل تكلمت معه؟
‫- لقد تحدثت مع (ديفيد).
‫ـ ها قد وصلت. رائع.
.ـ تمهل
‫أننا نعد الكعكة.
‫يا إلهي، أنّك..
‫عليّ إنهاء هذه المكالمة.
‫يا إلهي! رباه!
‫هيا!
‫(فينك)، هل تحدثت معه؟
‫(نيك)، هل تسمعني؟
‫نعم، أستطيع سماعك. ماذا قال؟
‫قال انه يحبّك،
.لكنه في النهاية لم يقتنع بالدور
‫آسف يا صاح.
‫♪ عيد ميلاد سعيد ♪
‫أنني أكره ذلك.
‫شكرًا يا أمي.
‫♪ عيد ميلاد سعيد عزيزتي (آدي) ♪
‫شكرًا.
‫♪ عيد ميلاد سعيد ♪
‫اطفأي الشمعات وتمني أمنية.
‫ـ عيد ميلاد سعيد يا (آدي)!
‫ـ حسنًا أيها الجميع!
‫اجتمعوا حول البيانو.
‫حان وقت العرض يا رفاق.
‫- ماذا يفعل؟
‫- ماذا؟
‫(نيك)؟ (نيك)؟
‫ابتعد عن البيانو يا (نيك).
‫مرحبًا (لويس).
‫اصبحت كبيرًا.
‫ماذا، هل عمرك 15؟
‫أبي، لا تتحدث إلى (لويس).
‫حسنًا.
‫عندما كانت في التاسعة،
‫ذهبنا أنا وابنتي في
‫رحلتنا الأولى معًا.
‫كنا نقود طوال الليل،
‫عبر الصحراء إلى "جراند كانيون".
‫ـ هل تتذكّرين ذلك يا عزيزتي؟
‫ـ أتذكر ذلك.
‫وعندما أشرقت الشمس،
‫توقفت إلى جانب الطريق
‫وهي سندت رأسها
..الصغير على كتفي
‫وشاهدنا..
‫شاهدنا شروق الشمس.
‫كانت تلك أسعد لحظة في حياتي.
‫وفي تلك اللحظة،
‫ألفت لحن صغير بمناسبة
‫عيد ميلادها السادس عشر.
‫لقد كنت أعمل عليه
‫منذ ذلك الحين.
‫وعيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
‫إليكِ اللحن.
‫♪ نشاهد الشمس تشرق ♪
‫♪ نشاهد شروق الشمس ♪
‫♪  (آدي) ♪
‫♪ والحب في أعيننا ♪
‫يا إلهي!
‫أنني متحمس جدًا لرؤية ما
‫تفعلينه في حياتكِ يا عزيزتي.
‫وسأدعم كل أختياراتكِ.
‫عدا أنني لا أوصي بالحياة الفنية.
‫بالأخص حين لا يكون هنالك تقدير للموهبة
‫الحقيقية في هذه المدينة الضيقة.
‫♪  تشرق الشمس، تشرق الشمس ♪
‫لا أدري يا (أوليفيا).
‫لا أعلم.
‫هل تتذكرين حين اعتدنا ثلاثتنا
‫الاستلقاء على أرضية غرفة المعيشة
‫في شقة "نيويورك"،
‫وكنت أنا وأنت نراقبها
‫لساعات طويلة؟
‫هل تتذكرين؟
‫كانت الأمور أسهل بكثير حينها.
‫نعم.
‫اسمع.
‫سأقول شيئًا، ولست واثقة
‫أنني يجب أن أفعل ذلك.
‫قولي.
‫حسنًا.
‫أنني بحاجة إليك.
‫انت بحاجة إليّ؟
‫أريدك أن تستجمع قواك يا (نيك).
‫حسنًا؟ لم يعد عمرها عامين.
‫إنها فتاة ذكية تحتاج والدها.
‫إنها لا تحتاج...
‫إنها لا تحتاج هذا الرجل.
‫نعم.
‫لا، بحقك.
.(ـ (نيك
‫ـ (فينك).
‫عرض "مايوركا"..
‫ماذا؟ حفلة عيد الميلاد؟
‫محبط جدًا.
‫أنني بصراحة آسف حتى لذكّره.
‫ـ سأقبل العرض.
‫ـ سيكون رائعًا.
‫من الأفضل أن يكون ذلك
‫لأنه حين ينتهي، سأتوقف.
‫مثل النقانق على الشواية.
‫سأعتزل عن التمثيل.
‫لذا، يمكنك الاتصال بالوكلاء
‫وأخبارهم أنني قلت..
‫إنه لشرف كبير...
‫أن أكون جزءًا صغيرًا
‫في أقدم التقاليد البشرية،
‫قص القصص وصنع الخرافات.
‫اللعنة يا رجل، أنا آسف.
‫أنني أقود عبر التلال.
.قلها مرة أخرى
‫قلت إنني سأستقيل...
‫لنعد إلى قصتنا الإخبارية الرئيسية
‫اختطاف ابنة مرشح رئاسة "كتالونيا"،
‫(تشارلز ديلجادو) يوم الاثنين.
‫أكدت الشرطة أنها ليست
.لديها معلومات عن مكانها
‫لقد ناشدوا كل من لديه...
‫ماذا تقول، توقف
‫عن الثرثرة ايها الوغد؟
‫كدت أن تقتلني مرتين.
‫حسنًا.
"مايوركا، اسبانيا"
‫أنا في موقعي.
‫حسنًا، حالما أرى (بالداساري)،
.تحركي وخذيه
‫معلوم.
‫مهلاً، إنه ليس (بالداساري).
‫ما الذي يحدث الآن بحق الجحيم؟
‫(مارتن)، تحدث إليّ.
‫مَن على الطائرة؟
‫لا أعرف ما إذا جننت، لكنني
.(واثق إنه الممثل (نيك كيج
ذلك الوغد من فيلم
مجذوبة القمر"؟"
.مجذوبة القمر"؟ لا"
."من فيلم "الوجه البديل
‫مهلاً، مهلاً.
‫لماذا (نيك كيج) على هذه الطائرة؟
‫أتعلمين امرًا؟ سننسحب.
‫لا أحب هذا. ارحلي من هناك.
‫(مارتن).
‫لا، ارحلي من هناك. الآن!
‫(فيفيان)، هل تلقيتِ الأمر؟
‫قلت هل تلقيتِ الأمر؟
‫أتعلم امرًا؟
‫لا.
‫ماذا تعنين بـ "لا"؟ لا، لا.
‫ماذا تفعلين؟
‫(فيفيان)، ماذا تفعلين؟
‫شكرًا لك.
‫ـ هذه فرصتنا.
.ـ لا، ارحلي
‫(فيفيان)، أرحلي من هناك..
‫(نيكولاس كيج)! يا إلهي!
‫أنت رائع حقًا!
‫ـ أحبّك!
.ـ شكرًا
‫أنا وابن أخي (ريموند) شاهدنا
.فيلم "آل كرود" الجزء الثاني
!لقد انبهرنا يا صاح
‫ـ أيمكنني الحصول على سيلفي؟
‫ـ بالتأكيد.
‫ـ أنا أحب هذا الفيلم أيضًا.
.ـ اللعنة، يا إلهي
‫لقد كنت رائعًا في
‫ذلك الفيلم يا رجل.
‫ـ شكرًا لك.
.ـ رباه
‫لقد عملت فيلم مع (إيما ستون).
‫حقًا؟
‫انها أحدى ممثلاتي المفضلات.
‫- لكنك كنت الأفضل.
‫- حسنًا، شكرًا لك.
‫نبدو رائعين.
.انقلي تحياتي لابن اخيكِ
‫ـ حسنًا، اجل.
. (ريموند). حسنًا
‫ـ شكرًا لك.
.ـ وداعًا
‫وضعت جهاز تحديد المواقع عليه.
‫هل جننتِ؟ إنه مدني.
‫إنه ممثل.
‫هل تتذكرين ما حدث في "لشبونة"؟
‫اللعنة على "لشبونة" يا رجل!
‫كان ذلك فظيعًا.
‫لكن اللعنة على "لشبونة".
‫لم يكن خطأي.
‫ـ بالمناسبة، هل شاهدت "آل كرود" 2؟
.ـ لا
‫عمري 44 سنة.
لماذا اشاهد "آل كرود" 2؟
‫سوف أقلكِ.
‫نعم يا (فينك)، هل يمكنك الانتظار؟
‫معذرةً، إنها مكالمة هاتفية من
‫"لوس أنجلوس". يجب ان ارد عليها.
‫ـ امهلني دقيقتين فقط.
.ـ بالطبع
‫هل يمكنك الانتظار ثانية واحدة؟
‫أنني اصعد القارب.
‫شكرًا لك. نعم.
‫أعني، ما الذي نعرفه عن
‫هذا الرجل على أيّ حال؟
‫هل هو "دكتور نو" إسباني؟
‫هل يحب الأشياء الغريبة؟
‫أجرى (ألان) بعض البحث. تمهل.
‫ألان ما عمل هذا الرجل؟
‫يبدو أن لديه بساتين زيتون.
‫وإنه ايضًا كتب هذا السيناريو،
‫يريد من (نيك) أن يلعب دور البطولة فيه.
‫ارمِ هذا في النفايات.
‫(نيك)، أنت بخير.
‫لا يبدو أنه يريدك أن تمص
‫قضيبه أو تضاجع زوجته،
‫أو يشاهدك تشاهده يضاجع زوجته.
‫ـ لا أعتقد ذلك.
.ـ استرخِ
‫استمتع واتصل بيّ حين تنتهي.
‫يمكنك أن تخبرني كل شيء عن الحفل.
‫إنه مكان جميل.
‫ربما يجب عليّ الانخراط
‫في تجارة الزيتون.
‫ـ سيّد (كيج)، أنا...
‫ـ أجل، اسمح لي. بسرعة.
‫ما اسم الرجل الذي
يملك هذا المنزل؟
.(ـ (جافي
‫ـ نعم  (جافي).
‫هل سيريدني (جافي)،
‫كما تعلم...
‫لست واثقًا أنني أفهم.
‫اسمع، إذا كان (جافي) يريدني
‫أن أمص قضيبه أو اضاجع زوجته،
‫أو يشاهدني أشاهده
‫يضاجع زوجته،
هذا محظور، هل تفهم؟
.غير محبذ هذا
‫ـ أعتقد ذلك.
‫ـ حسنًا، وإذا كان (جافي)...
‫انا (جافى).
‫(نيك كيج).
‫إذا، كيف سار الأمر؟
‫سار بشكل جيّد، طبيعي.
.لا مشكلة
‫ـ هيّا، أخبرني الحقيقة.
‫ـ حسنًا، حسنًا.
‫ـ لقد كان مذهلاً.
ـ حقًا؟
‫لكنه أيضًا رائع جدًا.
‫لقد كان أطول قليلاً
‫مما كنت أتخيل
‫لأنّكِ تعلمين أنهم يقولون
‫أن الممثلين قصيرون جدًا.
‫إذًا، هل كان قصيرًا؟
.ـ لا
‫ـ لا؟
‫كان...
‫مجرد طبيعي.
‫حسنًا، لكن هل قال أيّ شيء
‫عن السيناريو الخاص بك؟
‫لا، لم نتحدث عنه.
‫لم يكن الوقت المناسب.
‫فقط تأمل الشعور حين تقول
‫أمام الجميع في الحفلة
‫أن (نيكولاس كيج) سيلعب
‫دور البطولة في فيلم كتبته.
‫لا أدري يا (غابرييلا)،
.ربما أنني اعيش في خيال
‫أعني، تأملي مَن نتحدث عنه.
‫الرجل أسطورة!
‫مرحبًا.
‫بصحتك.
‫ماذا؟
‫لا، آسف، اعتقدت أن...
‫هل قلت...لا، أنني...
‫لا تمانع.
‫نعم، وبذات الشيء،
‫كنت أتساءل...
‫لا بأس إذا مانعت،
‫لكني كنت أتساءل فقط
‫إذا كان لديك فرصة لقراءة
‫السيناريو الخاص بيّ؟
‫(جافي)!
‫هل يمكنني القدوم أم أنه
‫مخصص للشخصيات المهمة فقط؟
‫ سيّد (كيج)، هذه السيّدة
.(غابرييلا لوتشيزي)
ـ مرحبًا
‫ـ إنها تدير جميع عملياتنا الزراعية.
‫وهذا ابن عمي.
‫(لوكاس جوتيريز).
‫سيد (كيج)، من الواضح أننا
‫متحمسون جدًا لوجودك هنا.
‫ما اعمالك القادمة؟
‫حسنًا، هذا سؤال صعب
‫بالنسبة للممثل لكن لا بأس.
‫لأنني لم أعد ممثل.
‫لقد تقاعدت.
‫ماذا؟ ماذا تقصد تقاعدت؟
‫إذًا ماذا ستفعل الآن؟
‫أعيش حياة قطة منزلية.
‫لأنها مجرد مسألة وقت
قبل أن تغلق محطة الطاقة
..الكبرى بالأعلى ينبوع الطاقة
‫ونرجع إلى الثقب الأسود
‫العدم الذي أتينا منه.
‫إذًا أخبرنا عن فيلم "ذا روك".
‫واثق أنك تتمنى لو كنت لا تزال تصنع
‫أفلامًا كهذه، صحيح يا سيد (كيج)؟
‫لابد أنه كان من الرائع أن تكون نجمًا.
‫والأن...
‫سيّد (كيج)؟ استيقظ.
‫يا إلهي!
‫كان السيّد (جوتيريز) ينتظر
‫طوال اليوم حتى تستيقظ.
‫إنه يريد حقًا أن يريك أحد
‫أماكنه المفضلة في كل "إسبانيا".
‫يطلق عليه منحدرات
."كاب ده فورمنور"
‫نعم، اسمعي، أنني
،أعاني من أرهاق السفر
‫لذا لن أحضر ذلك، حسنًا؟
‫شكرًا لك.
‫ـ يا إلهي!
.(ـ سيّد (كيج
‫إذا طلب منك السيّد (جوتيريز)
‫مرافقته لرؤية المنحدرات،
‫سيحدث ذلك بالتأكيد.
‫ستعجبك المنحدرات.
‫حتى لو كنت تكره المنحدرات!
هل كلامي واضح؟
‫قالت (غابرييلا) إنّك متحمس
‫حقًا بشأن المنحدرات.
‫نعم، متحمس جدًا. انني فقط...
‫لا أشعر بالارتياح الآن،
‫لذا إذا كنت الذهاب إلى هناك وحدك،
‫ـ يمكنني أن أعود إلى الغرفة...
‫ـ اللعنة!
!ـ سحقًا
‫ـ ماذا؟
‫يجب علينا ان نذهب الان.
‫مهلاً!
‫(جافي)!
‫ما الذي يجري؟
‫اسرع!
‫من ماذا نهرب؟
‫الجنرال!
‫(جافي)!
‫مهلاً!
‫عليك أن تخبرني الآن ما الذي
،يحدث الآن أو احزم اشيائي
‫ـ وأعود إلى "لوس أنجلوس".
‫ـ الجنرال!
‫منعني الجنرال من
‫رؤية ابنته (ماتيلدا).
‫لكننا تحدى أوامره!
‫والآن يريد إنهاء حياتي.
‫ألّا يمكنك رؤيته؟
‫حسنًا، فهمت.
‫أنت تختلق هذا؟
‫ما هذا؟ هل هو اسلوب
ستانيسلافسكي) محسن؟)
‫حسنًا، يمكنك التوقف.
‫(ستانيسلافسكي)؟
‫هل هو جزء من المقاومة؟
‫توقف! أنا ضيفك!
‫مزقت (غابرييلا) غطاء
‫سريري عني هذا الصباح.
‫وأنت الآن تطلب مرافقتك
‫مثل مطاردة أوزة برية!
‫آسف، لكن لا يمكنك
‫ترك التمثيل! لا يمكنك!
‫هذا ليس من شأنك.
‫سواء أعجبك ذلك أم لا،
‫فلديك موهبة.
‫وهذه الموهبة تنشر النور
‫والفرح في عالم مظلم محطم!
‫والتخلي عن هذه الموهبة مثل
!التخلي عن الجنس البشري كله
‫الجنس البشري؟
‫أخشى ذلك.
‫ماذا سوف أفعل؟
.ـ عجباه
!ـ إذا لم نذهب الآن، فسوف يقتلوننا
‫هؤلاء القوم يشمون رائحة الدم
‫ـ ماذا سوف أفعل؟
.ـ ويأتون بسرعة
‫إنهم تقريبًا على حافة الغابة.
‫أستطيع سماعهم.
‫و(ماتيلدا) تنتظر على الساحل.
‫علينا الذهاب الان! علينا القفز!
‫أنت في وضع لا يطاق.
‫انت تعلم ذلك، صحيح؟
‫لذا قل ليّ شيئًا واحدًا.
‫هل تحبها؟
‫لطالما أحببتها.
‫إذًا دعنا نخرجك من هنا حيًا.
‫اللعنة!
‫يا إلهي!
‫لم أكن أعلم أنه كان هناك منحدر!
‫لم أكن أعلم أنه كان بهذا الارتفاع!
‫كان من الممكن أن نموت!
‫أنت رجل جامح.
‫أنني أفضل "بوربون" لكن شكرًا لك.
‫يا إلهي، هذا المكان مذهل.
‫واثق أن ابنتي ستحبه.
‫سيكون جيّدًا لها.
‫هل أنتما قريبان؟
‫من المحال أن تكون قريبًا
‫من فتاة عمرها 16 عامًا.
‫لكنني حاولت أن أكون
‫بقربها. انه فقط...
‫لا يوجد نصوص للأبوة.
‫أشكر لله على زوجتي السابقة (أوليفيا).
‫كيف قابلت (أوليفيا)؟
‫كانت خبيرة مكياج في فيلم
.‫"مندولين الكابتن كوريلي"
‫ـ إنه فيلم جميل.
.ـ شكرًا لك
‫إنه فيلم مبخوس حقه بالتأكيد.
‫انسجمنا بسرعة، كما تعلم.
‫كانت امرأة مرحة وذكية وجميلة.
‫اذًا ماذا حدث؟
‫ماذا حدث؟
‫ماذا عنك؟
‫هل تزوجت؟ لديك أطفال؟
‫لا.
‫هناك امرأة واحدة لكن..
‫في بعض الأحيان تعترض الظروف
‫طريق الحب وهذا هو الحال تمامًا.
‫على أيّ حال يا سيّد (كيج)،
‫ ما هو فيلمك المفضل؟
‫فيلمي المفضل؟
‫عجباه! أعني أن هذا...
‫أحد تلك الأسئلة التي
‫يستحيل الإجابة عليها.
‫لأنه، كما ترى، أكثر من مائة
‫ عام من السينما الثرية.
‫لا يمكنك أختصارها بفيلم واحد فقط.
‫هذا يعتمد على حالتك
‫المزاجية والفصول.
‫حسنًا، لنذكّر الثلاثة الأوائل.
‫انت أبدأ.
."الأول، فيلم "الوجه البديل
‫شكرًا لك.
.ـ المخرج (وو) رائع حقًا
‫ـ شكرًا لك.
‫الثاني، دعني أفكر...
‫"عيادة الدكتور كاليجاري".
‫أنت تحب "كاليجاري"؟
‫أنا أحب  "كاليجاري".
.رائع! بدأت أعتقد أنني كنت الوحيد
ستُدير الطاولة هنا يا (جاف)؟
الأمر صعب. كما قلت، أكثر من
.مائة عام من السينما الثرية
.شكرًا لك
انظر، هل يمكنك التوقف
عن المماطلة
والإجابة على السؤال؟
ما هو فيلمك المفضل الثالث
على الإطلاق؟
."بادينجتون 2"
ماذا؟
،"عيادة الدكتور كاليجاري"
."بادينجتون 2"
.ارني صلة الوصل بينهما
،أعني، لا أريد أن أكون متعجرفًا
...لكن
بكيت طوال فترة مشاهدتي للفيلم
جعلني أريد أن أصبح
.رجلاً أفضل
!هذا هراء يا رجل
.إن فيلم "بادينجتون 2" مُذهل
.لقد قُلت لك
الصراحة أم التحدي يا (نيك)؟
.الصراحة
هل كرهت السيناريو الخاص بي؟
.لا بأس إذا كرهته
.فقط أريد أن أعرف
أنت كتبت السيناريو؟
.لقد أرسلته إلى وكيلك
.كان من المفترض أن يعطيك إياه
.حسنًا، لم يعطِه لي
أعتقد أنني أستطيع أن أفهم
لماذا لم يفعل ذلك
لكن أين هو؟
.سوف أقرأه الآن
الآن؟ تعني الآن؟ -
.حالاً -
.ارسله لي
.لقد أرسلته -
.رائع -
،دعنا نذهب إلى المدينة
.لنحتسي شرابًا بهذه المناسبة
.يمكنك مشاهدتي وأنا أقرأه
.ونرى أين سيوصلنا
.سيكون ممتعًا
.كلا
.لأصدقك القول، أنا متوتر للغاية
.قلبي ينبض بسرعة كبيرة
أعتقد أنني بحاجة للذهاب
.إلى الفراش
.اسمع يا (جافي)، الحقيقة
لم أكن مسرورًا بالمجيء إلى هنا
لكن الليلة كانت من أكثر الليالي متعة
والتي حظيت بها
.منذُ وقت طويل جدًا
.لذا، شكرًا لك
.(مرحبًا يا (نيكي
إذن انت لم تتقاعد بعد؟
.هذه هي الفكرة
جافي) ألهمك، أليس كذلك؟)
هل تحب هذا الرجل؟
.لديه ذوقٌ جيد في الأفلام
بالإضافة إلى ذلك، قد
يكون من الجيد بالنسبة لي
القيام ببعض الأدوار الأصغر
.مع مخرجين رائعين
.تأدية بعض الشخصيات الصعبة
مثل... أية شخصية؟
العم المُثلي
في الفيلم المقبل من إنتاج
الأخوين (دوبلاس)؟
.بالضبط
ما الذي تتحدث عنه؟
لم نعمل منذ أن كنت في
...الـ15 من عمرك
بلغت الـ41 ليكون تسلسلك السابع
.على ورقة دعوة لفيلم طالب لعين
.أعتقد أنها فكرة جيدة
.انصت إلي
...(أنت (نيك
!كيج) اللعين)
.لا تحتاج (آدي) إلى فنان يكافح لدور الأب
.هي بحاجة لك لتكون نجمًا
الآن أعمل على فلمك التالي
وسنعود بقوة
.لا يعني ذلك ذهابنا إلى أي مكان
.تعال إلى هنا
.أجل، (نيك كيج) يعانق بشكلٍ بارع
!اخبرهم! (نيك كيج) يعانق جيداً
.سوف يكون لدي واحد آخر
!يا إلهي
ما الذي تريدونه يا رفاق؟
المال؟
هاكم، خذوا ساعتي. إنها ليست
.مُقلدة، إنها أصلية
سيد (كيج)، نحن مع حكومة
.الولايات المتحدة. نحتاج مساعدتك
الرجل الذي تقيم معه هو زعيم
.كارتيل أسلحة دولي عنيف
انتظر، انتظر، (جافي)؟
.إنه عاهرٌ لا يرحم
بدأ بداية متواضعة
."عند سواحل "إسبانيا
.ولكن بعد ذلك، أصابه الجشع
.يحاول توسيع عملياته شرقًا وغربًا
.مخلفًا وراءه أكوامًا من الجثث
جافي جوتيريز)؟)
.(أجل، (جافي
.لا أعتقد أننا نتحدث عن (جافي) بعينه
نحن نتحدث بالتأكيد
.عن (جافي) اللعين بعينه
.إنه الرجل اللعين ذاته يا رجل
حسنًا، حسنًا. إذن، أنتما عميلان
لوكالة المخابرات المركزية، صحيح؟
،ومهمتكما هي قراءة الناس
أليس كذلك؟
،حسنًا، بصفتي مسرحي
.هذا هو عملي أيضًا
،محاولة فهم شخصيات الناس
.بأن أشعر بما يشعرون به
هذه هي الطريقة التي أعرف بها
.أن (جافي) ليس تاجر أسلحة
أنت تقول إن قدرتك على التمثيل
تتفوق على حصيلة 5 سنوات
من البيانات المعقدة
التي جمعتها أفضل وكالة
استخبارات في العالم؟
قدرتي الجديدة على التمثيل الشاماني؟
.من الأفضل أن تصدق ذلك
.يا رفاق، هذا مقرف
لقد حددت قدرة
..نيكولاس كيج) الجديدة على)
على التمثيل الشاماني..
أننا نسعى وراء الشخص الخطأ
لذا، دعونا نحزم أشياءنا
.ونعود إلى الديار
يا رجل، دعكَ منه. لقد أفسد
.كل شيء في الداخل
لقد اكتشف للتو أن زوجته
.كانت تضاجع والده
.هذا ليس صحيحًا تمامًا
انظر، هل تعرف هذه الفتاة؟
.كلا
.(إنها (ماريا ديلجادو
."إبنة رئيس "كتالونيا
اختطفها رجال (جافي) قبل يومين
لإجبار والدها على الخروج
من الانتخابات
وإفساح المجال لشخص
.أكثر تحيزاً للكارتيلات
أجل، الولايات المتحدة
.لا يُعجبها ذلك
.أجل، انظر
نحن بحاجة للوصول إلى
.كاميرات (جافي) الأمنية
لا يمكننا الاقتراب من هذا المجمع
.لأنه محصنٌ للغاية
.وبعد ذلك، تظهر أنت
لذا، تريد مني ماذا؟
التجسس على (جافي)؟
.أصبت
.أجل، أنا لن أفعل ذلك
،لديك ابنة بمثل عمرها
أليس كذلك؟
.وصلنا هذا يوم أمس
كيف تعتقد أنك ستشعر؟
مع علمك أنك تستطيع المساعدة؟
.لكنك إخترت عدم القيام بذلك
سيكون هناك الكثير من الذنب
لتحمله، أليس كذلك؟
لأنه في كل مرة تنظر فيها إلى إبنتك
،صدقني
سترى تلك الفتاة الصغيرة
.مدفونة في حفرة في مكان ما
.وهذا سوف يطاردك لبقية حياتك
.(حسنًا، ها نحن ذا يا (نيك
سنخلق وميض طاقة كبير كفاية
لإعادة تشغيل جميع
.الكاميرات الأمنية
،بمجرد حدوث ذلك
سيكون لديك أربع دقائق
وعشر ثوان بالضبط
للدخول والخروج قبل عودتها
.للعمل مرة أخرى
لا تنسى. اضبط الكاميرات
ثم اسحبها أثناء مغادرتك
.عذرًا، اللعنة، لدينا رجل قادم
.(هنالك حارس في طريقه يا (نيك
.حسنًا يا (نيك)، ابق هادئًا
.تمامًا مثلما إتفقنا
اخرج مسبب العجز من الحقيبة
.ضعه في يدك
.قم بإزالة الطبقة الخارجية
الطبقة الداخلية تحتوي على
.مادة كيميائية
الآن، إذا لامست ذلك لبشرة
شخصٍ ما
سيفقد وعيه خلال ثوانٍ
.الآن، ابحث عن مكان للاختباء
.لا يوجد مكان للاختباء هنا
.مهلاً
أعتقد أنني أستطيع
...الاختباء تحت
.لقد لمستُ جبهتي
هل لمستَ جبهتك؟
أعتقد ذلك. لست متأكدًا
.بنسبة تمامًا
هل لمستها أم لا؟
.أتعلم؟ لا أعتقد أنني لمستها
.بل لمستها. لمستها
.(استمع إلي الآن يا (نيك
لديك 30 ثانية حتى يسيل
.لعابك على الأرض
عد إلى الحقيبة واحصل على
.الترياق في أسرع وقت ممكن
.إنه مقفل
أين هو المفتاح الذي أعطيناك إياه؟
.في الداخل مع الترياق
.اللعنة على هذا! حسنًا -
.سحقًا. حسنًا -
حسنًا يا (نيك)، هناك نافذة
.على يسارك
،اخرج من تلك النافذة
اعبر الحافة، حسنًا؟
،انطلق بسرعة عبر الحافة
.ثم اصعد إلى نافذة غرفة الأمن
ما خطبكِ؟
إنه على بعد ثلاثة طوابق
.لقد فقد صوابه
.مرحبًا
!افعلها الآن يا (نيك)! الآن
.إنه يقترب
.إنه ميت لا محالة. إنه ميت
.(يمكنني سماعك يا (مارتن
هيا يا (نيك). يمكنك فعلها، حسنًا؟
.واصل التحرك
مرحبًا؟
.لا أشعر بساقي
لعلمك، لقد استمتعت حقًا بالعمل
.لدى وكالة المخابرات المركزية
لا أطيق إنتظار عودتي إلى الديار
.والعمل لدى (سونيك)
!سحقًا
.ساقايّ مثل المطاط
بحقك يا (نيك)، يمكنك ذلك
واصل التحرك، حسنًا؟
تمهل. لدينا حارس
.في الغرفة
.(استيقظ يا (نيك
،حسنًا، انطلق، انطلق
.(انطلق يا (نيك
.أنا أحبكِ
.ابقَ معي. إبقَ متيقظًا
.واصل التحرك. يمكنك فِعلها
.اسحب ساقيك للداخل الآن
.اسحب ساقيك للداخل
.لا أستطيع التحرك
إذن ستموت. هل تريد
الموت الليلة؟
.هذه ليست الطريقة التي ستموت بها
.أعتقد أنها كذلك
.هيا
.هيا، لقد فعلتها. أنت هناك
!افعلها افعلها! ابق متيقظًا
!(هيا! هيا يا (نيك
.هيا. هيا
.هيا. أنت لها
.أنت لها. أنت لها
!بحق الجحيم يا رجل -
!استيقظ -
.استيقظ -
.انهض يا (نيك). انهض
.انهض
.(هيا يا (نيك
!هيا! انهض
.(انهض يا (نيك
!لنبدأ التصوير
!يا إلهي
!أجل
.كيف حاله؟ ممثلٌ مُدرب
.حسنًا، يا رجل، نحن في الداخل
لعلمكما، لم يكن شعورًا رائعًا
.خيانة (جافي) أو ما شابه
خاصة، لأنني ما زلت غير مقتنع
.بأنه رجلكم المنشود
...لكن الغريب في الأمر
أستطيع أن أرى نفسي أفعل
.المزيد من هذه الأشياء
.كما تعلمان، التجسس
.الخداع. ماذا لدينا هنا
أعتقد أنه قد يكون لدي
.موهبة حقيقية لذلك
جيد، لأن لدينا مهمة
.أخرى من أجلك
!لا، لا، لا! اللعنة على ذلك
.لقد كان مرعبًا
أنا على وشك المغادرة إلى
...المطار بعد الحفلة، لذا
يا (نيك)، معلوماتنا تشير إلى أن
(جافي) يحتجز (ماريا ديلجادو)
.في المجمع الآن
في المجمع؟ -
.أجل -
نحتاج منك لمساعدتنا
.في العثور عليها
مما يعني أننا نريدك
أن تجدَ طريقة للبقاء لفترة
.أطول قليلاً
.(لا يمكنني فعل هذا يا (فيفيان
بل تستطيع. لقد رأيناك
.تفعل ذلك للتو
تلك الفتاة الصغيرة يا (نيك)؟
.ليس لديها أي شخص آخر
.فقط أنت
،وإذا ما غادرت
.لا أعرف ما الذي سيحدث لها
أريد فقط أن أشكركم جميعًا
.على حضوركم الليلة
هذا يعني لي أكثر مما
.تتوقعون
.وأود أن أروي لكم قصة
،قبل بضعة سنوات
علاقتي مع والدي
قد تدهورت إلى درجة
.أننا لم نعد نتحدث مع بعضنا البعض
يمكن أن يكون الأمر صعبًا للغاية
.والدي
،ولكي نكون منصفين
.ربما لست أفضل حالًا
،ولكن عندما مرِض
أدركت أنني
لم أكن أريد أن أفقده
قبل أن نتمكن من إصلاح
.علاقتنا المتدهورة
.لكني لم أعرف كيف أصلحها
وبعد ذلك، في أحد الأيام
.قبل حوالي أسبوع من وفاته
.حدثت معجزة
...نظرت للأعلى
وشاهدت على تلفزيون صغير
...بالمستشفى
."فيلم "حارس تيس
،اختلفنا حول كل شيء حرفيًا
.أنا وأبي
.بإستثناء هذا الفيلم
.كلانا أحبه
كنا نكررّ الإقتباسات مرارًا وتكرارًا
.بطريقة ما، كان والدي (تيس)
.حارس السيدة الأولى السابقة
.(وأنا كنت (دوج تشيزنيك
عميلٌ في الخدمة السرية
.مكلف بالعناية به
.لقد جمعنا هذا الفيلم معًا
لذلك، بالنيابة عني
،وعن والدي الراحل
.أريد أن أشكركم
أراهن أنكم لا تعرففون أن
دوج تشيزنيك) يمكن)
أن يكون له مثل هذا التأثير
.على شخص ما
.حسنًا، كان (دوج) رجلًا معقدًا
،كان لديه
ولاءات متنافسة
،وأحيانًا
أن تكون متقمصًا شخصية
من هذا القبيل
.يمكن أن يكون لها أثرها
.حسنًا، شكرًا لك على تضحيتك
.كانت إستثنائية
.أشكرك على استضافتي
...وأنا
...أنا
متحمس للإعلان عن أن
جافي) سمح لي أخيرًا بقراءة نصه)
.والذي كان رائعًا
.إنه تحفة حقًا
إنه ببساطة أحد أفضل الأشياء
.التي قرأتها منذ سنوات
إذن، هل هذا يعني أنك
تريد أن تشارك فيه؟
.كلا
لكن ما أرغب فيه هو
قضاء المزيد من الوقت هنا
.في المجمع برفقتك
...والخروج
.بفيلمنا الخاص
ما قولك؟
.موافقٌ طبعًا
.أجل
.(لقد طردت (إيرل
.وقد حدث هذا مرتين الآن -
.لا -
.هو سائق في الخدمة السرية
لا يمكنني فعل أي شيء بخصوص
.الطاهي أو الممرضة
.لا، إنهم يعملون لصالحك
لكن هذا الرجل يعمل معنا
!وقد رحل
.(نيك)
أعطتنا الكاميرات الأمنية
.(موقعًا محتملاً لـ(ماريا
.أنا أرسلها لك الآن
جد طريقة لدخول تلك
.(الغرفة يا (نيك
.(سيد (كيج
.مرحبًا يا (جافي) -
.(نيك) -
أدركت أننا إذا أردنا
،صُنع عمل فني
لا يمكننا الجلوس والتحديق
.في الشاشة
علينا أن نفتح عقولنا
على الاحتمالات اللانهائية
.لما يقدمه الكون
ماذا لديك هنا؟
.الوحي الإلهي
.مخدرٌ قوي التأثير
!اللعنة
لذا، كنت أفكر أنه ربما فيلمنا
.سيكون مدفوعًا بالشخصية
.أجل
شيء لا يعتمد على تأثيرات
.خاصة مبتذلة
.صحيح. أو مثل الانفجارات الكبيرة
.يجب أن يكون دقيقًا
.ويعمل على مستويات متعددة
يجب أن يتمحور بالكامل
.حول الأداء
وربما يكون الحديث عن
،المخدرات فقط
ولكن ماذا لو كان لدينا مشهد
كبير خاص بالمخدرات؟
!رائع
.سيكون رائعًا جدًا
،ولكن
ما ستكون قصته؟
،من حيث النوع
.أحب الأفلام الكوميدية
لكن ليس عندما يجلس
.شخصان فقط يتحدثان
يا رجل، لا أستطيع تحمل
.الكوميديا ​​الناطقة
يجب أن يكون لديك حبكة
.تدفعه للأمام
"هل من جديد؟ أعثرت على الفتاة؟"
.إنها ابنتي
"ليس بعد"
"أنا تحت تأثير مخدرٍ قوي الآن"
لم يكن لديّ خيار، وإلا كُشف أمرنا"
"كما في فيلم "دوني براسكو
.(اسمع يا (نيك
هل تعرف بما كنت أفكر؟
ربما يمكن أن نقوم بتصوير
لقطة من زاوية مجنونة
زاوية مجنونة، مُذهل
على سبيل المثال، هل ترى
هذين الرجلين هناك؟
.لقد كانوا يراقبوننا
.صحيح -
مهلاً، هل كانوا يراقبوننا؟
لا أعلم. هل كانوا كذلك؟
!سحقًا
هل رأيت ذلك؟ لقد نظروا
.إلينا للتو
!سحقًا
سحقًا! ما الذي يجري؟
.لا، لا، لا. ربما كانت مجرد صدفة
.سوف أنظر مرة أخرى
هل أنت جاهز؟
.لا! لا! لا تنظر إليهم
.بهذه الطريقة أخفتهم
.لا، بهذه الطريقة تخيفُ دبًا
هذا صحيح. بهذه الطريقة
.تخيفُ دبًا
.أنا أعتذر
،ولكن إذا كنت ستنظر
.انظر بضحكة مزيفة
،ضحكة مزيفة؟ حسنًا
.جيد. أجل
.كلا
.حسنًا، حسنًا
...دعنا
ننهض ببطء عند العد لثلاثة
.ونهرب
حسنًا؟
...واحد
!سحقًا
!اذهب! اذهب! اذهب
!بسرعة
.هذا جنون
!سحقًا
.الجدار مرتفع للغاية
.هاك
.استخدمني كمقعد بشري
!افعلها
.امسك يدي
.امسكها
.أنت أثقل مما تبدو
.لديّ رأس كبير جدًا
.ضخم. رأس ضخم
لن أنجو، أليس كذلك؟
هلا أخبرت (غابرييلا) أنني سأفتقدها؟
.يمكنك إخبارها بنفسك -
.لا -
.لا بأس. ستعيش حياة جيدة
لن أذهب إلى أي مكان
!من دونك
!الآن، امسك يدي، أيها الجندي
ولكن حينها، سنموت سوياً
ولن يمكنني التعايش
.مع نفسي بعد ذلك
.لذا اتركني
!اتركني
.(وداعًا يا (نيكولاس كيج
.(لن أنساك أبدًا يا (جافيز
.لن أنساك مطلقًا
الآن، اخرج من هنا
.بحق الجحيم
!اذهب
سيد (كيج)؟
جافي)؟)
!يا صاح
من أين أتيت؟
...أجل
اتضح أنه كان بإمكاننا
.الإستدارة وحسب
أجل، أعتقد ذلك، صحيح؟ -
.أيًا كان -
.ها هما ذا هناك
!سحقًا! سحقًا! اهرب
هل تراهم؟
!بئسًا
!سحقًا
كلا، كلا، لا يمكنني القيادة
وأنا ثمل، لا يمكنني
.عليك القيادة وأنت ثمل
.أنت سائق أبرع مني
كيف تعرف ذلك؟
لأنني قرأت أنك أديت
كل مجازفات القيادة
الخاصة بك في فيلم
."رحل في 60 ثانية"
،حسنًا، هذا صحيح
لقد قدتُ بشكلٍ بارع، صحيح؟
.قيادتك كانت مذهلة
!الآن قُد السيارة
!إنهم قادمون! لنذهب
!سحقًا -
ماذا؟ -
!سحقًا
ماذا؟ هل تراهم؟
.لا، يا (نيك)، لدي فكرة
ربما هذا الفيلم، ربما يدور
.حول هذا الأمر
.يدورُ عنا
.عن علاقتنا
.هذا جيد
"أين أنت؟ هل تفقدت الموقع؟"
هل يوجد أحد بالداخل؟
مرحبًا؟
تريدني أن أسمح لك
بالدخول هناك؟
.أجل
.أريد أن أعرف ما في الداخل
بغض النظر عن ما هي العواقب؟
،لأنه بمجرد دخولك هناك
يمكن أن تتغير الطريقة التي
.تشعر بها تجاهي
علاقتنا بأكملها يمكن أن تتغير
.(يا (نيك كيج
.(أنا بحاجة للدخول يا (جافي
.افتح الباب
هل هذا كثير؟
.هذا جنون
أنا أعرف. أنا آسف إذا كان
.الأمر غريبًا
.حسنًا، إنها مجموعة جيدة
.إنها مجموعة متكاملة للغاية
".صورة جميلة لسلسلة لآليء"
."من فيلم "الصخرة
".ضع الأرنب في الصندوق"
."من فيلم "طيران الأشرار
.حسنًا، هذا أمر مخيف حقًا
.لا، ليس مخيفًا
هل هذا المنشار من فيلم "ماندي"؟
.فيلم "ماندي" تحفة فنية
أنت تعرف أن هذه أسلحة
حقيقية، أليس كذلك؟
.بالطبع حقيقية
.من متجر "سبرينغفيلد" للأسلحة
.صُنع خصيصا للفيلم
هل من المفترض أن يكون هذا أنا؟
...إنه
.غريب
.مجرد إلقاء نظرة على الأسلحة
إذا كنت لا تمانع في سؤالي
كم دفعت مقابل هذا
التمثال المزعج؟
.قرابة الـ6000 دولار
.سأعطيك 20,000 دولار مقابله
،)أنا آسف يا سيد (كيج
.لكنه ليس للبيع
.أخبارٌ سيئة. الفتاة ليست هناك
الأخبار الجيدة، النصُ رائع
يبدو أن (كاسافيتز) يقابل
(المخرج (إيناريتو
.(بمبادرة من المخرج (فون ترايير
...(لكن (نيك -
.أعرف ما ستقولينه -
،جافي) لديه مشاكله ولكن)
،يا إلهي
لديه إحساس بديهي
.لا يصدق للقصة
.لقد خطفَ فتاةً صغيرة
وكل يوم يمر، تزداد إحتمالية
تعرضها للقتل
.على يد (جافي) أو أحد رجاله
ماذا تريدين مني أن أفعل الآن؟
.لا أعلم
.ما زلت أفكر في ذلك
لكن في الوقت الحالي، لماذا
لا تضيف خط مؤامرة إلى فيلمك
حيث يُختطف شخصٌ ما؟
بهذه الطريقة يمكنك أن ترى
،أين من الناحية النظرية
.يخفي رهينة
.أنا أقوم بوظيفتين هنا
.حسنًا
،)يا (فيفيان
هذه دراما راسخة للبالغين
حول رجلين قاسيين، وحساسين
.وصداقتهما غير المتوقعة
إنهم مثل شخصيات المسيح
.المتنازعة نوعًا ما
والتي من الواضح أنها
.فكرة ثورية في حد ذاتها
لكن ما لا يعتبر
.فكرة ثورية هو الإختطاف
،وإذا أدخلت ذلك في التركيبة
.سيعرف (جافي) أن هناك خطبًا ما
،إنه متشدد في لهجته
وهذه المهمة ستفشل. حسنًا؟
!يا إلهي
،)لعلمك يا (نيك
أعتقد أن الاختطاف
.قد يمنح هذا الفيلم جاذبية أوسع
أعني، من الصعب جدًا العثور
،على جمهور هذه الأيام
أليس كذلك؟
"ما لم تكن أحد أفلام "مارفل
.أو "حرب النجوم" أو أيًا كان، أجل
.أجل، لا يبدو الأمر كذلك
.لا يا (فيفيان)، ليس كذلك
.هذا فيلم ذكي للبالغين
،الآن، شخصيًا
أريد دراما للبالغين ذكية
تحركها الشخصية
،عن الحياة الواقعية
.عن أناس حقيقيون
لكن الحقيقة هي أن معظم الناس
يرغبون بشيءٍ ما يشدهم
.إلى المسرح
حسنًا، أنتِ الآن تتحدثين
.عن التسويق
،وإذا كنتِ تتحدثين عن التسويق
إذن فأنت بحاجة إلى شيء
.يشدهم إلى المسرح
.حسنًا، شُدهمّ إلى المسرح
.هيا
.كل ما تحتاجه هو إعلان لفيلم ما
!اسحب
انتظر، انتظر. إبنتك تُختطف؟
.أجل، إنها لحظة مُهمة
هل أفعل هذا بشكل صحيح؟
لأن ذلك الشيء كان
.في نطاق رؤيتي
لكن من الذي يخطفها؟
.ربما الفوهة مُنحرفة
.الفوهة ليست منحرفة
من يخطفها؟
.الأشرار
كلانا وضع حياتنا
على المحك لإنقاذ الإبنة
ويصبحون رجالًا أفضل
.من أجل ذلك
.إنه أمرٌ كلاسيكي
.يبدو وكأنه فيلم مختلف بالكامل
.(من فضلك يا (جافي
.فقط جارِني فيما أقوله
ثم ماذا؟
الخاتمة تدور حول رجلين
ينقذان الفتاة؟
.هذا فظيع
.اعطني البندقية
هل تعرف مفتاح الإطلاق
بشكلٍ صائب؟
.التحكم بأنفاسك
وأنت تعرف كيف تتحكم
في أنفاسك يا (نيك)؟
.وقلبك
.يجب أن يكون قلبك مستقرًا
.هاديء
.قلبي ليس مستقرًا
.قلبي ليس هادئاً
أتعرف لماذا؟
.(يا (جافي
،إذا كنت لن تطلق النار
فهلا ناولتني البندقية؟
.لأنك تكذب علي
ماذا؟
.لا تكذب عليّ
!لا أكذب عليك
!لا تكذب عليّ
!يا إلهي، لست كذلك! أقسم
أعرف لماذا تستمر في الحديث
.عن هذه الفتاة المخطوفة
.تشعر بالذنب بشأن علاقتك بإبنتك
.يا إلهي، أجل
.آلاف المرات -
.تشعر بأنك مقيد -
.غيرّ خَلاق
لأنك تشعر بالذنب
.تجاه نوع الأب الذي كنت عليه
.أنت محق. أجل
.أنت محق بالكامل
!اسحب
ما الذي يحدث يا (فيفيان)؟
عليك الخروج من هذا المنزل
.(على الفور يا (نيك
.قامت الوكالة بالتصنت على هواتفنا
.ثم أمسكتُ برجل يتتبعني
إذا كانوا في أعقابي، فمن المحتمل
.أن يكونوا في أعقابك أيضًا
.حسنا. سحقًا
لم نعد نستطيع ضمان
.(سلامتك يا (نيك
!يا إلهي
.لقد أخفتني بحق الجحيم
،)نيك)
.أريدك أن ترافقني
‫فورًا؟
‫آسفٌ لاتخاذي هذه الخطوة يا (نيك).
‫رغم ذلك لا تفعلها.
‫حقًا لا تفعلها.
‫لا، فهذا الخيار الوحيد.
‫هل لي أن أتصل بعائلتي
‫على وجه السرعة؟
‫لأخبرهم بأنّني أحبّهم.
‫ماذا؟
‫لا حاجة للإتصال بهم.
‫إنّهم هنا.
‫- أبتاه.
‫- (نيك).
‫أانتَ بخير؟ ما...
‫ما الذي يجري؟
‫اتصلَ صديقك ليخبرنا بأنّك كنتَ
‫مريضًا ولا تقوى على التحدّث.
‫- فأصابنا القلق بشأنِك.
‫- صحيح.
‫أتريدَ التعامل معي يا (جافي)؟
‫فلتتعامل معي.
‫ولكنّي أتوسلُ إليك وأرجوك
‫أرجوك أبعِد عائلتي عن هذا الأمر.
‫لسوء الحظ لا يسعني فعل ذلك.
‫لم تتركَ لي خيارًا.
‫- أانتَ تحتضر يا أبي؟
‫- نعم.
‫- يا إلهي.
‫- ماذا؟
‫- إبداعيًا.
‫- بربّك.
‫لا بدنيًا، فهو لائق.
‫أعني، لعلّه سيعمّر بعدنا جميعًا.
‫إذن، إنّك لستَ مريضًا حتى؟
‫أنا بخير يا حبيبتي.
‫- أنا بخير وبصحةٍ جيّدة.
‫- عليكَ اللعنة.
‫اسمعي، لقد نضجتُ كي
‫أعتني بوالدكِ بشكلٍ دقيق
‫وزوجكِ السابق.
‫إنّنا نعملُ معًا لإنتاج فيلمًا
‫تطوّر شخصية رائع ودراما للبالغين،
‫ولكنّه لديه قضايا
‫كثيرة معكما لم تُحل
‫والتي باتت تتسرّب إلى العمل
‫بشكلٍ سلبيّ.
‫أليس هذا صحيح يا (نيك)؟
‫هل جُنّ كلاكما؟
‫كما ترين إنّه يتجرّع السمّ.
‫نعم، إليكَ أمرٌ آخر
‫لإضافته الى اللائحة.
‫كنّا على متنِ طائرة.
‫طوال اليوم!
‫اضطررتُ إلى تعطيل الزبائن.
‫إصبنا بالذعر لأنّنا عجزنا
‫عن إيجاد شخص يُطعم القطط.
‫لعلمكَ، ربّما إنّهم ميتون
‫عند عودتنا إلى المنزل
‫بعد هذه السخافة.
‫رائحة المنزل كقطةٍ
‫ميّتة، هذا عظيم.
‫هذا ممتع.
‫لا بأس، كانت لديّ قطةً
‫ماتت في المطبخ حينًا.
‫ولم تكُن جدّتي قادرةً
‫على التخلّص من الرائحة.
‫آسفٌ للغاية على المضايقة
‫ولكنّ هذه حاجةٌ ملحّة.
‫تناولا الغداء معنا.
‫واسمحا له بقول ما يتوجّب عليه.
‫ألا تعتقد أنّ هذه
‫فكرةٌ ناجحة يا (نيك)؟
‫الغداء فكرةٌ رائعة يا (جافي).
‫ثمّ بعدئذٍ يمكنهنّ العودة
‫الى الديار، مفهوم؟
‫عظيم.
‫دعونا نتناول بعضًا
‫من "التاباس" الكريه.
‫هذا طعامٌ غريب.
‫أجل، حسنًا...
‫إنّه...
‫ماذا تتوقعين؟
‫أريدُ أن أقدّم اعتذارًا لكلتيكما.
‫أظنّ كان عليّ أن
‫أكونَ أكثر تواجدًا
‫عندما كنتُ في المنزل.
‫لم أكُن دائمًا بحاجةٍ
‫إلى التركيز على عملي.
‫شخصيّتي في السيناريو.
‫ولكن هذا ما أواصلُ العودة إليه.
‫هل أيّ منكنّ أرادت إعاقتي
‫في عيشِ طموحي الفنّي؟
‫لأنّني واثقٌ من أنّي لا أريدُ ذلك
‫لأيّ واحدة منكنّ.
‫سافرنا إلى "مايوركا" من أجل ذلك؟
‫كان ذلك مثيرٌ للشفقة.
‫يا إلهي، بالفعل، أليس كذلك؟
‫لا، لا، بصراحة أنا أخرس.
‫حقًا؟ لأنّك معتاد على هذه السفاهة.
‫هذا يتماشى مع الدورة
‫التدريبيّة إلى حدٍ كبير.
‫هل يسعنا التركيز
‫في اللحظات الجميلة
‫التي قضيناها معًا؟
‫(آدي)، تلك الرحلة التي
‫قطعناها عبر الصحراء.
‫لم أظهر لكِ هذه فيما مضى
‫ولكنّني أحتفظ بهذه الصورة
‫الصغيرة في محفظتي
‫لتذكّرني بكلّ ما قضيناه من مرح.
‫ثمّ...
‫أعلمُ أنّه لم تكُن عظيمة
‫ولكن تلك الأغنية...
‫أعني تلكَ اللحظة
‫التي كتبتها في الأغنية
‫أقصدها.
‫لم تكتبها.
‫كنتَ ثملًا واختلقتها
‫لأنّك كنتَ عاجزًا
‫عن أن تحظى بإهتمام
‫لثانيتين.
‫(آدي).
‫لأنّ كلّ شيء لا بدّ أن
‫يكون في متناولك دائمًا.
‫ما تُحب.
‫الكتب التي قرأتها.
‫الأفلام التي شاركت فيها.
‫قُضي الأمر، أتدري؟
‫مثلًا، أنا ابنتكَ
‫وأنّني أصاب بالتوتر.
‫مثل، قلق مُتعب
‫بأنّي إن لم أحب ما تحبّه
‫فلن تحبّني.
‫(آدي)، كنتُ أشاركُ الأشياء
‫التي كانت معبّرة بالنسبة لي.
‫والتي كانت مهمّة لي.
‫كلا، لم تُشارك.
‫بل كنتَ تحوّلني
‫إلى هذه النسخة المصغّرة منك.
‫أحوّلكِ؟
‫أرشدكِ.
‫أحبّكِ يا (آدي).
‫أحبّك أكثر من أيّ شيءٍ في العالم.
‫وأريدكِ أن تعلمين بأنّني كنتُ ساعيًا.
‫أعلم، أعلمُ إنّك كنتَ ساعيًا.
‫دائمًا أنتَ ساعيًا.
‫سحقًا، في الحقيقة هذا جانب مُحزن.
‫سحقًا.
‫أظنُ لدينا عمل أكثر مّما
‫علمتُ ولكن لا بأس بذلك.
‫هذا ممتاز.
‫هذه خطوةٌ حسِنة.
‫آسفة على المقاطعة
‫يا سيّد (جوتيريز)
‫ولكن لديكَ زائر.
‫شكرًا لكِ.
‫(جافي) "هوليوود".
‫ها هو.
‫حسنًا يا (لوكاس).
‫ما الأمر الطارئ الذي
‫دعاك الى المجيء هنا؟
‫أحملُ إليكَ بعض الأخبار.
‫(جافي فورد كوبولا).
‫اجلس.
‫كُل معي.
‫حبوب الإفطار؟
‫لذيذة.
‫تذوقها.
‫أحبّ حبوب الإفطار.
‫لذا، فقد تلقيتُ مكالمةً
‫مثيرة هذا الأسبوع.
‫من (سيرجيو بالداساري).
‫(سيرجيو بالداساري)؟
‫زعيم عائلة "دالابيرو" المجرمة؟
‫ظننتهُ قد مات.
‫لم يرَه أحدٌ منذ 15 عامًا.
‫ولكنه فيما يبدو ما يزال يسيّر
‫الأمور من مكانٍ ما في "نابولي"
‫وصلَ الأسبوع المنصرم وقال
‫إنّ من مصلحتنا
‫دمج عملياتنا فور إعادة
‫إنتخاب رئيس "كتالونيا".
‫إنّكَ الزعيم والقرار قرارك.
‫مهلًا.
‫الانتخاب؟ هذا يعني أنّكَ...
‫إنّكَ اختطفتَ إبنة (ديلغادو).
‫أجل.
‫ولكنّني لا يسعني
‫التعامل مع الإيطاليين
‫إن كنتُ مُختَطفًا.
‫عفوًا؟
‫من الذي يختطفك؟
‫لقد سفّر زوجتي وابنتي
‫تمامًا الى "مايوركا".
‫عائلتي!
‫سحقًا!
‫لا، لا تقولي "سحقًا"!
‫أقحمتِنا في ذلك.
‫وستخرجينا من ذلك.
‫لا سبيل لذلك
‫لا يمكننا تشكيل فريق
‫إنقاذ في الوقت ذاته.
‫إذن، ماذا عليّ أن أفعل؟
‫إن وجدتَ (جافي) بمفرده وأخرجتهُ
‫فسيُتاح الوقت للوكالة
‫لإخراجكم جميعًا.
‫أيمكنكَ الوصول إلى سلاحٍ ناريّ؟
‫لعلّني.
‫آسفة يا (نيك).
‫ولكنّ هذه الطريقة
‫المُثلى لحماية عائلتك.
‫اسمع، أريدك أن تكون صريحًا معي.
‫ما الذي يجري؟
‫حسنًا.
‫سأخبركِ شيئًا.
‫ولكن أرجوكِ لا تفقدي السيطرة.
‫أعملُ لدى المخابرات المركزيّة.
‫هل أنتَ مصاب بإنهيار عصبيّ؟
‫ربّما، ولكنّني أخبركِ الحقيقة.
‫طلبوا بعض المعلومات عن
‫صفقات (جافي) التجاريّة.
‫ولهذا كنتُ أساعدهم.
‫والغريب أنّ هذا واضحًا
‫لأنّ المبالغة في التمثيل كالتجسس.
‫أتدري ما يعنيه ذلك؟
‫لأنّني أعني، أنّ ذلك...
‫ليس حسِنًا.
‫لا بأس، تلزمني ساعة
‫واحدة لأفعل بهم شيئًا أخيرًا
‫وعندما أعود
‫سنسافرُ نحن الثلاثة معًا
‫إلى "لوس أنجلوس"، اتفقنا؟
‫لا أعرف ما أقول.
‫لا تقولي شيئًا، فقد
‫خذي (آدي) إلى غرفتي.
‫لا تتحدثي مع أحد.
‫لا تذهبي لأيّ مكان.
‫سأعود إليكِ، أعدكِ بذلك.
‫أحبّكِ.
‫ما الخطب يا بن عمّي؟
‫ألا تحب الحبوب؟
‫ما الخطب يا (لوكاس)؟
‫وما شأن أيّ من ذلك بي؟
‫صديقكَ، (نيكولاس كيج)
‫النجمُ اللامع في "هوليوود"
‫إنّه يعمل لدى حكومة "الولايات المتحدة".
‫ترّهات.
‫ترّهات!
‫استمع.
‫أرى أنّني أفعل المزيد من هذه الأمور.
‫كما تعلم تقنيّات التجسّس.
‫الخديعة، وما إلى ذلك.
‫وأظنّني أمتلكُ موهبةً حقيقيّة لذلك.
‫ممتاز،، لأنّ لدينا
‫مهمّة أخرى من أجلك.
‫أظنّكَ تعلم بذلك يا بن العم.
‫ماذا؟
‫كلا.
‫كلا يا (لوكاس).
‫لا أدري.
‫لا تدري! اللعنة عليكَ يا بن العاهرة.
‫إجث على ركبتيك!
‫عليّ أن أفجّر رأسك يا بن العاهرة.
‫(لوكاس).
‫هدئ من روعك.
‫إنّك تظنّني مجرمًا.
‫ولكنّك تأخذ أموالي.
‫تستحوذ على هذا المنزل وتأخذ
‫الكثير بينما أودي عملي في الواقع.
‫أرجوك يا (لوكاس) لا تفعلها
‫أقسمُ بالله إنّني لم أكُن أعلم.
‫لا، لا.
‫أودّ أن أصدّقكَ يا بن العم.
‫ولكن إمّا أن أقتلكَ
‫أو تقتل (نيكولاس كيج).
‫لك الاختيار.
‫مرحبًا.
‫أهلًا.
‫أنا آسف.
‫وجبَ عليّ أن أسالكَ قبل إحضارهما.
‫صحيح.
‫وقد كنتُ مفكرًا
‫لعلّ الاختطاف سينفع.
‫سيبدأ فيلمنا كشخصيّة رائعة
‫ثمّ يتحوّل ببطئٍ ويمتلئ إثارة...
‫تحفة "هوليوود".
‫ثمّ أنّ هنالكَ شيءٌ للجميع.
‫أترغبَ بالقيادة في المنحدرات؟
‫نصفّي أذهاننا ونفكّر بالفصل الثالث؟
‫عظيم.
& ترجمة : الدكتور علي طلال
.محمد النعيمي & فؤاد الخفاجي
‫إذن...
‫علينا الذهاب.
‫أجل.
‫أهذا حذاء جديد؟
‫هذا؟
‫لا، لقد امتلكتًه.
‫لم أرَه من قبل.
‫لا أرتديه كثيرًا.
‫لا أظنّه يناسبني.
‫ماذا؟
‫إنّه مثاليّ.
‫يبدو رائعًا عليك.
‫إنّه يناسبكَ تمامًا.
‫تعلّق به.
‫أترغب بتجربة ارتداءه؟
‫أظنّه سيكون رائعًا عليك.
‫يا للعجب!
‫يبدو رائعًا عليك.
‫يعجبني كيف يبدو عليك.
‫صحيح.
‫أترغب بالممبادلة؟
‫مثلًا، تبادل دائم؟
‫حسنًا.
‫رائع.
‫أنا حقًا مسرور بمقابلتك.
‫إنّك نوع من الصحبة
‫لم أرهُ لسنوات ولم أتحدث إليه
‫ونكمل من حيث توقّفنا.
‫أشاطركَ الرأي.
‫إنّ الأمر...
‫سهل.
‫حسنًا...
‫أظنّه حان الوقت لمعرفة
‫كيف لهذا الأمر أن ينتهي.
‫(نيك)...
‫أنا قصدتُ ما قلته هناك.
‫وأنا أيضًا.
‫وهو السبب في أنّ هذا مؤلم.
‫(جافي).
‫أحضرتني إلى هنا كي تقتلني يا رجل؟
‫آسف يا (نيك).
‫وأنا كذلك.
‫لأنّك بمجرّد أن تضغط
‫ذلك الزناد سنموت كلانا.
‫مهلًا.
‫كنتَ مخططًا لقتلي؟
‫وهل تلك أسلحتي الذهبيّة؟
‫أسلحتي الذهبيّة.
‫ويبدو أنّ كلانا نحمل
‫سرًا، أليس كذلك؟
‫لماذا تودّ قتلي؟
‫إنّك زعيم منظمة إجراميّة.
‫رئيس المنظمة هو
‫ابن عمّي (لوكاس).
‫المخابرات قالوا إنّك أدرتَ المنظمة.
‫العالم قاطبةً يظنّني أديرها.
‫عندما توفي والدي تولّى
‫(لوكاس) زمام الأمور.
‫أجبرني على أن أكون
‫زعيمًا على الورق.
‫تستحوذ على أمواله.
‫لا ترحل عن العالم وحسب يا (نيك).
‫بل أنتَ ومن تهتمّ بهم في خطرٍ مستمر.
‫لم تعتقد أنّني لا يسعني
‫التواجد مع (غابرييلا)؟
‫أتحبَ (غابرييلا)؟
‫أتمازحني؟
‫لا يسعني التواجد مع (غابرييلا)
‫لأنّها ستكون صيدًا سهلًا لهذا العالم.
‫مهلًا، هل حقًا إنّك لا تدرك
‫إنّنا نحبّ بعضنا؟
‫إنّك في جهاز المخابرات.
‫لستُ في جهاز المخابرات.
‫أنا ممثلٌ ملعون وأنتَ تعلم ذلك.
‫المنظمة الوحيدة التي أنتمي إليها
‫هو "الاتحاد الأميركي لفناني التلفزيون".
‫و"آفترا" ولكنّي لا
‫أعرف ما يعنيه ذلك حتى
‫أظنّه راديو.
‫أخفض مسدّسكَ وحسب.
‫مستحيل، أنتَ تطلق أولًا.
‫لن أطلق أولًا.
‫أحضرتَ عائلتي إلى هنا.
‫- وهذا أمرٌ خطير!
‫- لا أودّ قتلك.
‫إنّك آخر شخص أريد قتله.
‫- أحبكّ حبًا جمّا!
‫- أحبّك.
‫إنّه ابن عمي.
‫لا بدّ أنه علمَ أنّني لن اقتلك.
‫ظننتُ ذلك.
‫ولهذا السبب يجب أن أثقَ
‫بغرائزي الشامانيّة بصفتي مسرحيّ.
‫سحقًا!
‫- أسرَع!
‫- أحاول.
‫حذائكَ ليست مريحة للكاحل.
‫سحقًا!
‫حسنًا، اذهب هناك واحضر السيّارة
‫ثمّ عُد وخذني.
‫سأكون في المراقبة.
‫تعجبني.
‫تعجبني الخطة.
‫ولكن بما أنّك أتعبتني
‫بحذاء "لوفر" زهيد
‫ربّما عليكَ الذهاب
‫وسأبقى أنا هنا.
‫تعجبني هذه الخطّة، سأفعلها.
‫ولكنّك أسرع منّي
‫حتى بحذاءٍ رديء.
‫رأيت كم أنتَ سريع في فيلم
‫"الكنزُ الوطنيّ"
‫كلا، كان قسمًا متخصّصًا لذلك.
‫هذا مخالف للفيلم القصير.
‫- حسنًا، سأذهب.
‫- مهلًا!
‫إذن، أستذهب؟
‫أذهبُ معك.
‫ها هم!
‫سحقًا!
‫إنّه قادم نحونا.
‫على يسارك!
‫اللعنة!
‫- اضغط على المكابح.
‫- ماذا؟
‫اضغط على المكابح
‫وسيرتطم في السيّارة.
‫- هذا لن ينفع.
‫- بلى، سينفع.
‫فقط، إضغط، إضغط.
‫لا تخَف، لقد فقد الوعي تمامًا.
‫سحقًا!
‫أنا بخير.
‫أانتَ بخير؟
‫(ليف).
‫- أخذوا (آدي) يا (نيك).
‫- أخذوا (آدي)؟
‫خرجَت لتبحث عنك وقد أمسكوا بها.
‫ثمّة الكثير من الجنود
‫قادمون وعلينا المغادرة.
‫سحقًا!
‫(فيفيان)؟ مرحبًا.
‫(نيك)، أرسلتُ لكَ العنوان.
‫أانتَ في الطريق؟
‫ماذا؟ لديهم ابنتي.
‫مذا يريدون أن يفعلوا بها؟
‫لسوء الحظ، تُستخدم
‫للضغط على حكومة "الولايات المتحدة"
‫كي يتراجعوا عن دعمهم لـ (ديلغادو).
‫وما لمم ينسحب (ديلغادو) من الترشيح...
‫آسفة يا (نيك).
‫ولكنّهم قالوا أنّهم سيقتلون كلتا الفتاتين.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫ستجبرينه على الانسحاب، مفهوم؟
‫ستجبرينه على الانسحاب!
‫فقط تعال إلى هنا مباشرةً.
‫أمرٌ شنيع...
‫ربّما ما يزال شعبه في المنطقة.
‫- علينا الذهاب.
‫- إلى أين؟
‫لديّ مكان، هيّا بنا.
‫-هيّا بنا.
‫- هيّا، هيّا، فورًا.
‫إذن، ما الخطة هنا؟
‫هل ستكون بطلًا خارقًا؟
‫هل ستنقذ (آدي) بنفسك؟
‫ستغدو ميتًا مثلها.
‫دع الأمر للمهنيّين.
‫الشرطة المحليّة، أيًا كان.
‫لا يوجد أحد آخر.
‫أحبّك.
‫ولطالما كنتُ أبحث عنك.
‫حلّ عنّي!
‫عليّ الذهاب إلى هناك.
‫لأنّ (آدي) يجب أن
‫تدركَ أنّني قاتلت من أجلها.
‫أحاول مساعدتكَ وأنت لن تصغي!
‫كيف ستساعدني؟
‫كيف ستساعدني دائمًا؟
‫عليكَ أن تدركَ من أنتَ يا (نيك).
‫هذا ليس دور مسرحيّ.
‫لستَ بطلًا.
‫إنّك مجرد شخص على وشك أن يقتلنا.
‫إنّك فاحش الغباء.
‫اشتريتُ المنزل هذا منذ 20 سنة.
‫من أجلِ موقف كهذا.
‫فيه كلّ ما نحتاجه من طعامٍ وجوازات
‫وأغراض التنكّر.
‫سنكون بمأمنٍ الليلة.
‫(أوليفيا)
‫أعدكِ بأنّ ابنتكِ ستعود إليكِ.
‫يُحتمل أنّ الفتاتين يُحتجزن
‫في مجمّع ابن عمّي.
‫إنّه دارٌ يستخدمونه كملجأ
‫ولكنّه معقلًا.
‫لا سبيل لاختراقه.
‫ففي كلّ جانبٍ أبواب.
‫هل من سبيلٍ للهروب؟
‫الأنفاق، ولكن فيها أبواب معدنيّة
‫والتي تُفتح من الداخل فقط.
‫حتى لو لم يكُن هنالك حرّاس مسلحون
‫فمن المستحيل دخولها.
‫أعني أنّ ذلك المجنون سيقتل
‫ابنتنا في غضون 12 ساعة.
‫إذن، ماذا سنفعل؟
‫سنسيرُ إلى البوابةِ الأماميّة مباشرةً.
‫حسنًا، رائع.
‫جوابٌ مثير.
‫وكيف لهذا أن ينجح؟
‫يسعى (لوكاس) لتشكيل تحالفًا
‫مع (سيرجيو بالداساري)
‫زعيم عائلة (كالابيرو) الإجراميّة.
‫(بالداساري)، أعني لم
‫يرَه أحدٌ طيلة 15 عامًا.
‫بالضبط، وبما أنّ لم يرَه أحد
‫فلا أحدٌ يعرفُ ملامحه تمامًا.
‫(أوليفيا).
‫يقول (نيك) إنّكِ كنتِ خبيرة
‫تجميل بارعة عندما تقابلتما.
‫إذن، مع الأطراف الاصطناعيّة
‫وقليلٌ من التجميل
‫ثمّ سأودي دور (سيرجيو).
‫(لوكاس غوتيريز)!
‫أودّ أن أعرّفكَ بزوجتي (باربرا).
‫والسبب؟ أنّها وُلدت في
‫"سانتا باربرا" في "كاليفورنيا".
‫أتظنّني فاحش الغباء يا (سيرجيو)؟
‫أتظنّ إنّك ستأتي إلى هنا بعد
‫15 عامًا وتقتلني يا ابن العاهرة؟
‫إنّه يقطع أذني!
‫لصالح من تعمل؟
‫ثلاث ثوانٍ.
‫- أنا وحسب.
‫- اثنان.
‫أعدك!
‫أتظنّ بوسعها مساعدتكَ يا (سيرجيو)؟
‫اشرع بذلك.
‫اقتلهُ وسأعقدُ الصفقة.
‫ولكنّي لا أظنّك ستقتله.
‫لا تظنيني سأقتله؟
‫لا، أظنّك لو قرّرت قتله
‫لقتلته فورًا.
‫إذن، لا، لا أظنّك ستقتله.
‫رغم ذلك، أتساءلُ
‫لم تظنّ نفسكَ قادرًا على إخافتي؟
‫حسنًا يا (باربرا) من "سانتا باربرا".
‫حسنًا، (باربرا).
‫من الجيّد رؤيتكَ يا (سيرجيو).
‫مرّ وقت طويل.
‫أانتَ بخير؟
‫سيمنحوكَ شعبي غرفةً.
‫استرخِ ومن ثمّ سنتحدّث.
‫يا إلهي، كيف حال أذني؟
‫أوشكَ أن يقطعها.
‫سحقًا، أمامنا 15
‫دقيقة فقط يا (نيك).
‫يجب أن نذهب ونجد (آدي).
‫- أعلم، أعلم.
‫- وفقًا لخريطة (جافي)
‫لعلّهم يحتجزونها في
‫قبو هذه البناية هنا تمامًا.
‫أانتَ مستعد؟
‫ماذا نفعل؟
‫ضربةٌ ناجحة.
‫خذي سلاحه.
‫أسقط المسدس يا (سيرجيو).
‫لا يجب عليكما التواجد هنا.
‫تعالا معي.
‫(لوكاس).
‫شيءٌ ما ليس صحيحًا.
‫أسقطا أحد رجالنا وقد استحوذ
‫(سيرجيو) على المسدّس.
‫مسدس؟
‫حسنًا يا (سيرجيو).
‫ما المشكلة يا صديقي؟
‫ألديكَ مشكلة كبيرة
‫تريد أن تخبرني بها أم...
‫بدأتُ أعتقد أنّ الفتاة ليست لديك
‫وبما أنّ اتفاقنا كان مبنيًا
‫على انسحاب (ديلغادو)
‫- فسينسحب.
‫- تبًا.
‫ولكنه لم ينسحب لغاية الآن.
‫(لوكاس).
‫أرجوك.
‫لا يروقني هذا الرجل.
‫تفقّد المنطقة.
‫- أرجوك.
‫- اذهب.
‫- (لوكاس)!
‫- فورًا!
‫حسنًا.
‫إنّكَ تعلمَ لو تعاملنا أنا
‫وأنتَ معًا يا (سيرجيو)
‫فستحتاج إلى أن تثقَ بي.
‫ما هذا؟
‫"ما هذا" ماذا؟
‫سحقًا.
‫وجهكَ...
‫- سحقًا.
‫- سأفجّر رأسهُ اللعين يا رجل.
‫لا تتحرّك!
‫(أوليفيا) خذي الفتاتين وغادري.
‫ما الخطة هنا يا (نيك)؟
‫أخرجي الفتاتين من
‫هنا على قيد الحياة.
‫لا، لا يسعنا أن نتركهُ هنا.
‫اذهبي مع امّكِ يا (آدي).
‫اذهبي وحسب، اذهبي.
‫أسرعي.
‫اركضي يا (آدي).
‫أيعجبكم هذا؟
‫يا إلهي، السافل (نيك كيج).
‫ابن العاهرة (نيك كيج)!
‫لا تفكّر في ذلك حتى!
‫حسنًا، من هنا، أسرعنَ.
‫هيّا.
‫اذهبنَ الآن.
‫مهلًا!
‫أين (نيك)؟
‫يحمل مسدسًا ويصوّب
‫به نحو (لوكاس).
‫منحنا بعض الوقت ولكن هناك آخرين.
‫لن يخرج من هناك حيًا.
‫إليكَ ما أعرفه (نيك كيج).
‫لديّ أربعة رجالٍ يشيرون
‫بأسلحتهم نحو رأسك.
‫أجل، هذا صحيح.
‫ولكن إليكَ ما أعرفه.
‫عائلتي بأمانٍ.
‫وهذا كلّ ما يهم.
‫مرحى!
‫ها هو.
‫ها هو السافل!
‫البطل الأميركي.
‫النجمُ اللامع في "هوليوود".
‫بربّك، ما هذا؟
‫وهذا الأنف، حقًا؟
‫لا تتحركنَ!
‫يا إلهي، هذا السافل مجددًا.
‫(كارلوس).
‫أمسكتُ بهنّ.
‫أرجوك يا (كارلوس)،
‫لا تودّ فعل ذلك بي.
‫ولا تودّ فعل ذلك بـ (جافي).
‫لم يفعل لكَ الّا الخير.
‫(جافي) على وشكِ الموت.
‫مثلكِ.
‫سحقًا!
‫هل من شيءٍ تريد قوله قبل موتك؟
‫"يستغرق دماغ الإنسان 13 ملي ثانية
‫ليرسلُ رسالةً إلى الجسم."
‫"لذا، في الوقت الذي
‫ستصيبني فيه رصاصاتك
‫فسترسلُ قشرة مخّي إشارةً
‫إلى 17 عضلة سليمة
‫والتي ستديرُ سحب الزناد
‫وقبل أن يتقلّص شرجكَ اللعين
‫فسيتناثر نخاعكَ المستطيل
‫ويملئ الحائط الذي خلفك
‫وإن كان آخر ما أفعله
‫في هذه الحياة الرائعة
‫حسنًا إذن، "ها"، سأقول، "ها".
‫يا لها من طريقةٍ لتموت"
‫أنت!
‫سحقًا، أسرِع! امضِ يا (نيك).
‫يا ابن العاهرة.
‫هل قتلوه؟
‫سحقًا!
‫إنتنّ موتى.
‫جميعكن.
‫(نيكولاس كيج)؟
‫هذا رائعٌ حقًا.
‫(آدي)، هل أضرّ بكِ؟
‫- يفضّل ألّا يضرّها.
‫- كلا.
‫- هل أنتِ جائعة؟
‫(جافي) لديه تفّاح.
‫ألديك "ماكنتوش"؟ تفّاح "هوني كريسب"؟
‫لا يوجد تفّاح يا (نيك).
‫من فضلكَ يا أبي، انتبه
‫الى الطريق، أرجوك.
‫سحقًا!
‫تبًا!
‫أعطني الأسلحة يا (أوليفيا)
‫إنّهم هناك تمامًا.
‫ماذا ستفعل؟
‫لا.
‫حسنًا، أوقف السيّارة.
‫سأبطئهم.
‫مستحيل!
‫بلى، أنكم على بعد 2
‫كيلومتر عن السفارة.
‫فإن أبطأتهم فستصلون جميعًا.
‫- أنا قادرٌ على إيصالنا يا (جافي).
‫- لا!
‫ابقَ في السيّارة! (جاف).
‫لا!
‫اركب السيّارة يا (جافي).
‫لن أنعم بأيّ حياة.
‫ما لم أقف بوجه ابن عمّي.
‫أحتاج لهذا.
‫والآن إرحل.
‫إرحل!
‫بقيتِ.
‫بالطبع.
‫لا تقلقي يا (آدي).
‫سيكون الجميع بخير.
‫- كيف حال (ماريا)؟
‫- إنّها بخير.
‫أرجوك أسرِع يا أبي.
‫أجل، انعطف يسارًا.
‫سحقًا!
‫تمسكنَ.
‫هل أضعناهم؟
‫أظنّنا أضعناهم.
‫انتبه يا أبي.
‫يا إلهي.
‫سأقتلكَ يا (نيك كيج) السافل.
‫اختبئنَ!
‫فليختبئ الجميع!
‫تمسكنَ!
‫ما الذي حصل؟
‫(آدي)؟
‫- اخرج!
‫- سلاح!
‫أسرِع!
‫لا تتحرّك!
‫تراجعوا!
‫اقتربوا منّي وسأقتله.
‫(آدي)؟
‫أبتاه!
‫فعلناها يا (نيك).
‫فعلناها.
‫جميعنا.
‫أحبّك يا أبي.
‫"أحبّك يا أبي"؟
‫- (جافي) كتبَ ذلك.
‫- حسنًا.
‫تهانينا.
‫أشكركِ يا (أوليفيا).
‫ها قد عدنا.
‫لا يعني أنّننا ذهبنا لأي مكان.
‫- شكرًا.
‫- شكرًا
‫(نيك).
‫(جافي)، كنتُ أبحث عنك.
‫كنتُ أتساءل ألى أين ذهبت.
‫لا، لم أستطع المشاهدة فقد كنتُ...
‫كنتُ متوترًا للغاية.
‫كيف كان الفيلم؟
‫أحبّه الناس.
‫تهانينا.
‫- حقًا؟
‫= نعم.
‫يا للعجب!
‫هذا...
‫(نيك)...
‫أشكرك.
‫أنجزنا هذا سويًا يا (جافي).
‫أتريد الذهاب معي الى الحفلة؟
‫يودّون إجراء مقابلة معنا.
‫مجلّة "فانيتي فير".
‫لا، لا يسعني الليلة.
‫ولكن اذهب انت.
‫استمتع، إنعَم بذلك.
‫وابلغ (غابرييلا) حبّي.
‫تريد (آدي) استعارة حزامك.
‫أجل، أريد.
‫يبدو أنّه ضخم.
‫أجل، إنّه رتيلاء سمين وضخم.
‫تعرفين خزانة ملابسي يا (جيف).
‫- السيّد (نيمان ماركس)؟
‫- نعم.
‫أرادني أن أرتدي نحلة.
‫فقلت، "(جيف)، لا النحل، لا النحل".
‫فقال, "وماذا عن العقرب؟" فقلتُ
‫"أظنّ العقرب يتسمُ
‫بالعدوانيّة يا (جيف)
‫"ماذا عن الرتيلاء؟"
‫فقال "حسنًا، لا أظنّه
‫أقلّ عدوانيّة يا (نيك)"
‫فأقول، "فالأمر بالنسبة لي"
‫يتسمون بالغموض واللطافة، صحيح؟
‫تريدُ (آدي) استعارته.
‫إطلاقًا.
‫يمكنكِ تملكّه فهو لكِ.
‫أانتَ واثق من أنّك لستَ
‫بحاجةٍ للبقاء في العرض الأول؟
‫- مائة في المائة.
‫- حقًا؟
‫من اختار (ديمي مور) لتؤدي دور أمّي؟
‫الاستوديو.
‫ولكنّه لا يُنصف أمّك
‫بالطبع، أليس كذلك؟
‫بربّك.
‫إنّها فاتنة.
‫مثلكِ يا (أوليفيا).
‫لا تغازل أمّي يا أبي.
‫لستُ أغازلها.
‫مقزّز، لا أودّ الاستماع
‫إلى هذا بعد الآن.
‫أتعلمنَ؟ ما رأيكنّ بمشاهدتنا فيلمًا؟
‫أجل، أيّما تُحب يا أبي.
‫لا طبعًا، من اختياركِ.
‫حقًا؟
‫نعم، أرينا شيئًا يعجبكِ.
‫هذا...
‫هل سبقَ لك وشاهدت فيلم
‫"بادينغتون 2"؟
‫إنّك السافل (نيك كيج).
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||